Flash & Dash'te geçen bölümde yarış şampiyonasına yarış efsanesi Elvin katılamamıştı.
Elvin'in taktikleriyle oynayan Isaac ise ulusal şampiyon Carson'ın dikkatini çekmişti.
Yaptıkları yarışta Carson'ın Fırtına Kılıcı Isaac'in arabasını parçaladı.
Carson kendini kötü hissetti ve kulüpte Sarı Şimşek adında yeni bir araba buldu.
2. Bölüm SARI ŞİMŞEK
5.1
Hadi! Göster bakalım hünerlerini.
5.2
Ne oldu?
5.3
Virajı almak için her zamanki yöntemi kullandım.
5.4
Olamaz! Yavaşlayamıyorum
5.5
İmkansız! En düşük vitesteyim, neden kontrol sağlayamıyorum?
Yol kenarına çok fazla yaklaştı ama araba hala sarsılıyor.
Bu araba...
Sen! Burada ne arıyorsun?
Bu araba en son uzaktan kumanda teknolojisine sahiptir.
Parçaları da dünyadaki en hafif parçalardır.
Hızlı bir kalkış yapabilmek için çok hafif olacak şekilde üretilmiştir.
Ne? Bunları nereden biliyorsun?
Bizim Mina, birimimizdeki en iyi uzaktan kumanda teknisyenidir.
Arabaların konfigürasyonunu bir bakışıyla anlayabilir.
Hangi araba olursa olsun hemen çözer.
Peki buraya neden geldiniz?
Isaac'in arabasını parçalayan sensin.
Bunun sorumluluğunu alacaksın sanırım değil mi?
Kulübünde bir sürü araba var görüyorum.
Bence bu araba bize uygun.
Senden bunu satın aldığımı farz et.
Ha?
O arabayı hayatta vermem.
Seni...
Boşver Mina, sorun değil.
Ama şu an hiç araban yok.
Hem sonra...
Yarışçı için arabası çok büyük bir önem taşır.
Bir yarışçı olarak...
...birinin arabasını bu şekilde alamam ben.
İşte araba.
Buyur.
Yürü Mina.
Gidelim buradan.
Isaac.
34.1
Bastır!
Isaac dostum.
Tam vaktinde geldin.
Dostum bize nasıl yarışacağımızı öğretsene.
Evet evet.
Bize Hız Akımı'nı nasıl yaptığını göster.
Şey...
Yap da biz de seni izleyelim.
Ha?
Ne istiyorsunuz?
Duyduğumuza göre buranın en iyi yarışçısıymışsın.
Biz de seninle yarışmaya geldik.
Şu an sizinle uğraşamam.
Sen yarış ustası değil misin?
Araban nerede peki?
Haa.
Az daha unutuyordum.
Araban ulusal şampiyon tarafından parçalanmıştı.
Bizimle istesen bile yarışamazsın.
Hemen buradan gidin.
Sizi alt etmek için Isaac'in zahmet etmesine gerek yok.
Sizi ben de yenerim.
Ses Patlaması.
Bizi böyle hantal bir arabayla mı yeneceksin ha?
Yarış bitince kim yeniyormuş göreceğiz.
üç-İki-bir-Başla!.
Olamaz.
Şimdi sana gerçek gücümü göstereceğim.
Hadi bakalım.
62.1
Bu adil değil!
62.2
Ne!
Beni mi geçeceksiniz? Asla olmaz!
Ses Patlamam, sizinki kadar hızlı olmayabilir.
Ama güçlüdür.
Hiçbir araba bu kadar güçlü olamaz.
Benim arabamı geçmek o kadar kolay değil.
Olamaz.
Kazanacağını mı sanıyorsun?
Serbest Hızlı Dönüş!!
Bu nasıl olur?
Artık Ses Patlamamın neler yapabileceğini biliyorsunuz.
Bundan sonra kimseyi rahatsız etmezsiniz.
Haa.
Beni bekleyin.
Durun.
Daha Isaac'ten özür dileyeceksiniz.
Aha.
Boşver Mina.
Gitsinler.
Bu tiplerle tanıştığında onlara dersini vereceksin.
Mina.
Acaba arabamı tamir edebildin mi?
Elimden geleni yaptım.
Sanırım çalışabilir.
İşlevselliği eskisi gibi değil.
İşte.
Korkarım hiçbir yarışa giremez.
Haa.
Şuna ne dersin?
Ses Patlaması'nı sana verebilirim.
Ses Patlaması senin her şeyindir.
Bunu kabul edemem.
Çok geç oldu.
Ben eve gideyim.
Isaac.
Yavrum.
Anneanne yardım edeyim.
Bugün neden yarışa gitmedin?
Şey biraz yorgunum da o yüzden erken geldim.
Yoksa arabanla ilgili bir sorun falan mı var?
Ne sorunu canım?
Unutma ben yarışma konusunda bir ustayım.
Kimse benim arabama dokunamaz.
Tamam mı anneanne?
Endişelenme.
Yemek yapmana yardım edeyim mi?
Hımm.
Baba.
Söyle Carson.
Bu araba hakkında bir şeyler soracağım.
Yoksa bu araba...
Baba özür dilerim.
Bu arabayı izin olmadan aldım.
Herhalde onu denemişsindir de.
Ne düşünüyorsun?
Sarı Şimşek'in kontrolü düşündüğümden daha zormuş.
Onu normal şekilde kontrol etmek istedim.
Ben daha gücü artırmadan o neredeyse yoldan çıkıverdi.
Onu kontrol edemedim.
Baba.
Sorun nedir söyler misin?
Aslını sorarsan ben bu aracı Elvin için yapmıştım.
Anlamadım.
Ne dedin?
Elvin gibi yetenekli bir yarışçıya neden herkesin hayran olduğunu biliyor musun?
Sırf onun asi yarış stili yüzünden.
Viraj ne kadar sert olursa olsun yavaşlamazdı ve başka hiç kimse bu çok tehlikeli ve zorlu yolu deneyemedi.
Son yıllarda yarış şampiyonasına katılmamış olsa da yarış istatistiklerine sık sık rastlıyorum.
Bu araba onun yarış tarzına göre tasarlanmıştı.
Ve o Hız Akımı'nı kullandığı bu tarzıyla birlikte keşfetmişti.
Yazık.
Geçen yıllarda onunla yarışma fırsatı bulamadım.
Eğer aracı sen de kontrol edemiyorsan maalesef başka hiçbir yarışçı da edemez.
Belki de eder, baba.
Sarı Şimşek'i bana verebilir misin acaba?
Ama senin Fırtına Kılıcı'n var ya oğlum.
Onu birine vereceğim.
Bakarsın benim kontrol edemediğim arabayı o eder.
Hadi bakalım, antrenman yapalım.
Bu nasıl olur? Arabamı kontrol edemiyorum.
139.1
Olamaz! Dur artık
139.2
Hayır...!
Sen!
140.1
Burada ne yapıyorsun sen?
Hem de böyle bir hantal arabayla.
Buna değer mi?
Beni hiç anlamıyorsun.
O bana anneannemin verdiği ilk hediyeydi.
Ayrıca tek dostumdu.
Öyle olsa bile hayatını tehlikeye atmaya değer mi söylesene.
Eğer kendini yaralarsan senin için hepimiz üzülürüz.
Madem o kadar çok istiyorsun.
Seninle tekrar yarışabiliriz.
Kazanırsan Sarı Şimşek'i benden alabilirsin.
Bu kez seni ters bir hareket yapmadan yeneceğim.
Bu lafları kendine sakla.
Yeniden ayağa kalktığı için onunla elbette yarışacaksın.
O da sana gerçek gücünü gösterecek.
Bu sefer onu yenerek araba kazanacaksın.
Meydan okumanı kabul etmiyorum.
Neden etmiyorsun?
Bu kaçırılmayacak bir fırsat.
Bu sayede yepyeni bir araban olabilir.
Sakın bana kaybetmekten korktuğunu söyleme.
Senin gibi bir zenginin evinde bir sürü aracı vardır.
Sahip olduğun araca asla değer vermezsin.
Araçlar oyun malzemesi yapılamaz.
Senin gibiler bir yarış aracının sahibi için önemini asla anlamaz.
Altı üstü hantal bir araba.
Neyin gururu ki bu?
Özür dilerim bayan.
İyi misiniz?
İstemeden oldu.
İyiyim ben.
İyiyim.
Özür dilerim efendim.
Sağ ol.
Oh.
Sen bir kumandalı araba yarışçısı mısın?
Evet.
Yoksa sizle mi ilgileniyorsunuz?
Hayır.
Torunuma yeni bir araba almak istiyorum da.
Aa.
Onu sakın hor görme.
Gençtir.
Ama bu bölgenin en iyi araba yarışçılarından biridir benim güzel torunum.
Hı.
Arabası geçen gün bozulmuş.
Artık araba yarışlarına katılamıyor.
O yüzden ona yepyeni bir araba almak istiyorum.
Peki torununuzun adı Isaac olabilir mi acaba?
Sen nereden biliyorsun?
Aa.
Şey ben.
Aslında onun arabasını bozan bendim.
Aa.
Ah.
İşte bu.
Hiç mi hiç aklıma gelmemişti?
Üzgünüm bayan.
Bozmasaydım arabası gayet iyi durumdaydı.
Siz de böyle üzülmezdiniz.
Lütfen öyle deme.
Özür dilemesi gereken benim.
Aa.
Isaac'in ailesi dışarıda çalışıyordu.
Bebekliğinden beri benim yanımda kalır.
Her zaman çok uslu bir çocuk olmuştur.
Bana yardım etmiştir.
Bu yüzden hayatında başka arkadaş edinmeye hiç mi hiç fırsatı olmadı.
Aynı şekilde oynamaya da çok az arkadaşı vardı.
Ona uzaktan kumandalı yarış arabası aldım.
O arabaya o kadar bağlandı ki.
Araba onun tek ve gerçek dostu olmuştu.
Sana öfkeli olmasının sebebi işte bu.
Lütfen ona kızma.
Sen ona yardım etmek istiyorsun.
Onun adına senden çok özür dilerim.
Böyle söylemeyin.
Tüm bunlara ben sebeb oldum.
Sorumlusu benim.
Ve Isaac'in araba yüzünden oyunu kaybetmesini hiç istemiyorum.
Ama Isaac'in karakteri gereği bu hareketini kabul edeceğini sanmam.
Ben bunu halledebilirim.
Ama yardımınız gerekecek.
Isaac!
Bir sorun mu var?
Az önce bir çocukla tanıştım.
Tezgahımdaki bütün meyveleri döküp gitti.
Bir özür bile dilemedi.
Bana Isaac'e söyle beni bulsun dedi.
Ne diyorsun?
Nerede bu çocuk?
Bizim mahallenin anayolunda bekliyor.
Sensin biliyordum.
Benden ne istiyorsun?
Ne oldu?
Anneannenin intikamını mı alacaksın?
Benim anneannemi gördüğüne göre yarışı ayarlayan da sensin o halde.
Seninle yarış falan yapmayacağım.
Gerçek bir yarışçı hiçbir meydan okumadan kaçmaz.
Sen eğer korkaksan nasıl gerçek bir yarışçı olabilirsin ki?
Umarım ileride mükemmel bir yarışçı olursun.
Tamam.
Seninle yarışacağım.
Yarışı beş tur sonunda bitireceğiz.
Seni bu sefer doğru dürüst şekilde yeneceğim.
Hadi bakalım o zaman.
Başlayalım.
Sarı Şimşek bu turun yeni kazanma özelliğine ya da yol tutuşuna bakılırsa eski arabalarımdan çok daha iyi bir araba.
Ama kontrolü zor.
Pürüzlü yolların sırrını bu kadar kısa zamanda kapman şaşırtıcı.
Hiçbir yol bana ikinci sefer engel teşkil edemez.
İzle şimdi.
252.1
Olamaz!
Bu araba çok hızlı olsa da kontrolü diğer araçlardan o kadar farklı ki.
Bu araba çok hızlı, doğru dürüst kontrol edemiyorum.
Nasıl bir araba bu böyle?
Bakalım o yetenek sende var mı, yok mu?
Elvin'in aracını kontrol etmek zordur.
Görünüşe göre ben kazanacağım.
Anneannenden özür dilememi istemiyor musun?
Yoksa gösterebileceğin en büyük güç bu mu?
Olamaz! Hadi ama seni kontrol etmeliyim.
Bu kadar hızlı olduğunu bilmiyordum.
Hız Akımı'nı kullanabiliyor, inanılmaz!
Eğer Hız Akımı'nı kullanabiliyorsa...
Elvin'le nasıl bir yakınlığı olabilir?
Elvin'e ait bir arabayı nasıl kontrol ediyor?